(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ぬあああ！
(ｸﾚﾅ)あ！
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ガードブレイク！
(ｸﾚﾅ)ハッ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)もう ドベルグ
殺すところだったよ？
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)ハッ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)キミまで
スキルに のまれないでよ
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)わ 我は のまれたのか？
少女を相手に…
(膝をつく音)
(ｸﾚﾅ)ドベルグさん 大丈夫？
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)クレナよ
お前の勝ちだ
(ｸﾚﾅ)え？
(ﾄﾞﾍﾞﾙｸﾞ)すまなかった
これを持って行け
(ｸﾚﾅ)え？ え？
(ｱﾅｳﾝｽ)＜えー これは…
ドベルグ様が敗北を認めたので＞
＜剣聖クレナの勝利です！＞
(観客たちの歓声)
(ｸﾚﾅ)また負けた…
(ﾍﾙﾐｵｽ)友達が心配かな？
(ｱﾚﾝ)あ…
(ｱﾚﾝ)クレナを救っていただき
ありがとうございました
(ｱﾅｳﾝｽ)＜それでは
本日最後の試合を行います！＞
(観客たちの歓声)
♪～
～♪
(観客たちの歓声)
(生徒)キャー！ 勇者様ー！
(ｱﾚﾝ)＜この世界において
勇者は特別な存在だ＞
＜魔王軍に数千万人が殺され
滅びの道を歩んできたなかで＞
＜勇者は神から遣わされた
救世主のようなもの＞
＜事実 15歳で戦場に出て以来＞
＜24歳になった今でも
魔王軍を退け続けている＞
＜ゆえに"人類の希望"と
呼ばれているのだ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)フフ
(ｱﾚﾝ)＜今は そんなこと
関係ないけどな＞
＜そのニヤケヅラを真っ青にして＞
＜絶対に魔力回復リングを
いただいてやるぜ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)この大会を機に
キミも有名になるだろうねぇ
(ｱﾚﾝ)フッ 面倒な限りですよ
(ﾍﾙﾐｵｽ)すぐに慣れるよ
僕もそうだった
(ｱﾚﾝ)無駄な戦いは嫌いです
今 降参すれば
痛い目を見ることもありませんよ？
(ﾍﾙﾐｵｽ)面白い冗談だね
無駄な努力を
どれだけしたか知らないけど
僕には勝てないよ？
(ｱﾚﾝ)無駄な努力なんて
あるわけないでしょ
(ﾍﾙﾐｵｽ)なら その努力を見せてよ
(ｱﾚﾝ)＜クソッ 速っ！＞
(来賓)勇者の一撃を止めた！
(来賓)手加減したんだろ
生徒を殺すわけにはいかんからな
(ｱﾚﾝ)＜うはっ
これは受けちゃいけないやつだ＞
＜スキルを使わずに この威力か＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)あれれ？
おっかしいな～
キミの耐久力じゃ 僕の攻撃は
受けきれないはずなんだけどなぁ
どうしてだろうね？
(ｱﾚﾝ)さぁ？
＜お前の鑑定スキルじゃ
召喚獣の加護は見えないからだよ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ふーん
じゃあ行っくよ～
(ｱﾚﾝ)ぐっ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)あらら
(ﾍﾙﾐｵｽ)まだスキルを使っていないのに
キツそうだね
とんだ見込み違いだ
(来賓)なぜ こんな無謀な戦いを…
(来賓)これなら
剣聖の方が戦えたのでは？
(ｱﾚﾝ)＜素早さは同じくらいか＞
＜普通に攻撃しても当たらんな＞
＜手数を増やすぞ！＞
行くぞ！ ドラドラ！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おう！
ドラドラドラドラドラァ～！
(ﾍﾙﾐｵｽ)わっ… おっと
あ…
(ｱﾚﾝ)まずは１発！
(生徒)ドラゴンだー！
(生徒)魔獣が出たぞー！
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)やっと出番だな！
(ｱﾚﾝ)ああ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)いたた…
意外と強いな
(ｱﾚﾝ)＜ダメージは通った！＞
＜でも さすがに世界最強
オリハルコンの鎧だ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)やっと見せたね
召喚士は
随分と大きな仲間がいるんだ～
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)我があるじの敵は容赦しない！
(ｿﾌｨ-)アレン様！
(ｸﾚﾅ)ドラゴンが仲間になったんだ！
(ｷ-ﾙ)あいつ勇者相手に
検証してるな
(ｾｼﾙ)随分 余裕じゃない…
(ｱﾅｳﾝｽ)＜みみみ 皆様！
落ち着いてください！＞
＜学長によりますと
これは召喚士アレンのスキルとのこと！＞
＜試合は続行します！＞
(ｱﾚﾝ)ドラドラ！ 覚醒スキルだ
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)おーう！
ド…
(ﾍﾙﾐｵｽ)おー…
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)ラァァー！
(生徒)キャー！ 勇者様！
(ｱﾚﾝ)おおっ!?
(せきこみ)
(ﾍﾙﾐｵｽ)あっつ…
(ｱﾚﾝ)＜勇者は飛べるのか！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ヒール
(ｱﾚﾝ)＜回復魔法まで…＞
＜これでスキルは３つ目だな＞
＜ノーマルモードは
６個のスキルを持ってる＞
＜攻撃スキルは
確実にあるだろうな＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)ふむ
魔獣と違って
召喚獣のステータスは見えないね
もう攻撃は当てさせないよ
僕はドラゴンより速く飛べるしね
(ｱﾚﾝ)私から離れましたね
(ﾍﾙﾐｵｽ)ん？
(ｱﾚﾝ)カベオ爆弾！
(爆発音)
(観客)わぁーっ!?
(観客)勇者様ぁー！
(ｾｼﾙ)あれを勇者にやっちゃうところが
アレンよね…
(せきこみ)
(ﾍﾙﾐｵｽ)ふぅ…
かなり痛いんだけど？
(ｱﾚﾝ)だから言ったでしょ？
痛い目に遭うと
(ﾍﾙﾐｵｽ)また…
(爆発音)
(来賓)あの生徒を止めろ！
(来賓)勇者様を殺す気か！
(ｱﾅｳﾝｽ)＜観客の皆様
落ち着いてください！＞
(ｱﾚﾝ)＜やはり有能だな＞
＜俺の新たなスキル 高速召喚！＞
＜今までは１体召喚するのに
最長10秒はかかっていたが＞
＜高速召喚により
ほぼ０秒になった＞
＜何体を どの状態で召喚するか
イメージするだけでよく＞
＜70個あるホルダーを
一瞬で入れ替えることができる＞
＜魔石や魔力の残量に
気をつけておけばいいだけで＞
＜相手に気づかれないスピードで
召喚することもできる＞
＜あまりにも有能！
これがヘルモードの特権ってやつだ！＞
ハッ！
出てこいケロリン！
覚醒スキル！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ケロ？
(ｹﾛﾘﾝ)はっ！
仰せのままに！
(ｱﾚﾝ)９連噛み砕き！
(来賓)また巨大魔獣が！
(来賓)ドラゴンの次はケルベロスか！
(ﾍﾙﾐｵｽ)魔王軍と戦ってるみたいだね
(うなり声)
(ｹﾛﾘﾝ)ケロッ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)血が出ない？
(ｱﾚﾝ)ドラドラ！ 火を吐く！
うぐっ…
ケロリン ９連噛み砕き！
(ﾍﾙﾐｵｽ)ヒール
(ｱﾚﾝ)＜クソいってえ！＞
＜命の葉だ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)これが召喚士との戦いか
埒(らち)が明かないね
(ｱﾚﾝ)あ…
(ﾍﾙﾐｵｽ)アレン君
死にたくなかったら降参しなよ
これは手加減できないんだ
(ｱﾚﾝ)ご冗談を
＜来るぞ
６つ目の勇者のスキル 攻撃系が！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)鳳凰剣！
(ｱﾚﾝ)ケロリン！ ドラドラ！
＜勇者の倒し方を見せてやる＞
高速召喚！
よく耐えたミラー
反射しろ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)なっ…
(ｱﾚﾝ)ヘッ！
(一同)ああっ！
(ｱﾚﾝ)勇者を倒すには
勇者の攻撃ってな！
ステータス的に賭けだったけど
よくやったぞ ミラー！
(ﾍﾙﾐｵｽ)はぁ… すごいなぁ
ずっとこの機会を待っていたのか
(ｱﾚﾝ)降参しますかー？
これ以降
攻撃は すべて弾き返しまーす
(ﾍﾙﾐｵｽ)それは 怖いな…
精霊王の言葉は本物だったのか
ハハハ そうかそうか
よかった 本当によかった
人類にはまだ
希望があったんだね
(ﾍﾙﾐｵｽ)＜いつまで
こんなことが続くのだろう＞
＜魔王の実態はつかめず＞
＜神の試練は すべて乗り越え＞
＜武器も これ以上のものはない＞
＜多くの仲間を失い＞
＜それでも仲間を追加され
戦場へ送り出される＞
＜なぜならば
自分は勇者だから＞
＜絶望することすらも
許されない＞
＜たとえ虚飾にまみれた
ハリボテの希望であっても＞
(ﾛ-ｾﾞﾝ)ヘルミオス君
その指輪をキミに託すよ
彼との出会いは キミにとっての
希望にもなるはずだから
(ﾍﾙﾐｵｽ)ハッ…
(ｱﾚﾝ)人類にはまだ
希望があった？
あなたが人類の希望でしょ？
(ﾍﾙﾐｵｽ)フフッ そうだね
せっかくだから
上には上がいることを教えてあげるよ
(ｱﾚﾝ)いえいえ
すでに身に染みておりますよ
わ～ 勇者って
すんごいんですね～
＜いいから はよ指輪よこせ！＞
＜これ以上は魔石の無駄だ！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)そう言わずにさ
最後の攻撃だから
(ｸﾚﾅ)まさかエクストラスキル？
(ｾｼﾙ)そんな…
(ｿﾌｨ-)アレン様！
(学長)ヘルミオス殿!?
(ｱﾚﾝ)＜おいおい ドベルグといい
お前ら負けず嫌いかよ！＞
＜てか まずい！
勇者のエクストラスキルが来るぞ！＞
＜防ぎきれるか？＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)行くよ！
これが人類最強の一撃だ！
ホーリーソード！
(ｱﾚﾝ)うぐっ…
ううううっ！
ぐっ！
(ｾｼﾙたち)アレン！
(ｿﾌｨ-)アレン様！
(ﾍﾙﾐｵｽ)生きてるか～い？
(ｱﾚﾝ)くっ！
(ﾍﾙﾐｵｽ)どうだい？ 勇者の一撃は～
(ｱﾚﾝ)＜殺す気か！＞
＜はい 長期戦決定です！＞
＜亡骸から指輪を奪い取ってやる！＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)何それ？
エルフの回復薬 持ってたの？
(ｱﾚﾝ)はい そうです
(ﾍﾙﾐｵｽ)おいおい
まだ向かってくるのかい？
実力差は わかったよね
もう諦めたら？
(ｱﾚﾝ)相手が強いからって
諦めたら終わりじゃないですか
(ﾍﾙﾐｵｽ)力を手に入れ 越えた先が
絶望だったら？
(ｱﾚﾝ)＜なんの問答だよ＞
＜あっ!?＞
＜ああ そうか＞
＜この人は ずっと見てきたんだ
絶望を…＞
＜限界が見えてしまってもなお＞
＜人類の希望として
あり続けてきたんだ＞
越えた先が絶望なら
もちろん その絶望をも越えてみせます
(ﾍﾙﾐｵｽ)フッ 絶望の先か…
そんなもの あるのかな…
ねえ キミはいったい
何者なんだい？
(ｱﾚﾝ)何者か ですか…
魔王は自身のことを
"終わりの魔王"と名乗っているそうですね
でしたら私は
始まりの召喚士アレン！
(ﾍﾙﾐｵｽ)始まりの 召喚士…
(ｱﾚﾝ)＜思いつきで言ったけどね
ふんっ＞
(ﾍﾙﾐｵｽ)はい
(ｱﾚﾝ)えっ え？
もらっていいんですか？
(ﾍﾙﾐｵｽ)精霊王から
"始まりの召喚士に渡してくれ"と
言われていたからねぇ
(ｱﾚﾝ)＜魔力回復リングの
取得条件って…＞
＜セリフだったのぉ～!?＞
でも これで
あなたに死なれても困るんですが
(ﾍﾙﾐｵｽ)ああ それなら…
ほら お揃～い
精霊王って気前いいよな
(ｱﾚﾝ)なら遠慮なくいただきます
では…
(ﾍﾙﾐｵｽ)お…
続きをやるかい？
(ｱﾚﾝ)降参しまぁす
いやぁ～
さっすが勇者様は強いなぁ
＜これさえあれば
戦う理由など１ミリもないわ＞
(ｷ-ﾙ)こ…
(ｾｼﾙ)こ…
(ｸﾞﾗﾝｳﾞｪﾙ)降参？
(ﾍﾙﾐｵｽ)あ…
ハハハッ
なんかアレン君らしいね
(ｱﾅｳﾝｽ)＜と 特別試合は
勇者ヘルミオス様の勝利です！＞
(ｾｼﾙ)もう心配したじゃない
(ｸﾚﾅ)よかったー！
(ﾒﾙﾙ)すごかったよ アレン！
(ｷ-ﾙ)改めて すげえやつだな
アレンって
(ﾄﾞｺﾞﾗ)ああ 昔からずっとな
(ｱﾚﾝ)＜１週間後
ホテルで優勝セレモニーが行われた＞
(王太子)見事な試合であった
そなたらのような強者が出てきて
嬉しい限りであるぞ
今後も王国のため
たゆまず鍛錬に励むがよい
(ｸﾚﾅ)はい！
(出場者たち)はっ！
(王太子)ンッ…
(ｱﾚﾝ)＜すっかり警戒されてる＞
＜ドラゴンなんか呼び出す
危険人物だもんな＞
(王太子)その アレンよ
(ｱﾚﾝ)はい
(王太子)勇者と よく戦ったな
学園史上最高の試合と言えよう
(ｱﾚﾝ)お褒めの言葉 ありがたく存じます
(王太子)グランヴェル卿も人が悪い
このような優秀な才能を
なぜ隠していた？
(ｱﾚﾝ)申し遅れましたが…
私はグランヴェル家の
客人でございます
(王太子)うっ…
(近衛兵)武器は取り上げたはず！
いったいどこから!?
(ｱﾚﾝ)グランヴェル子爵には
私が農奴の頃より 多大なる恩がございます
よって…
今後もグランヴェル家の用心棒として
何人(なんぴと)からも
お守りする所存です
(ｱﾚﾝ)＜ラターシュ国王が崩御(ほうぎょ)し
王太子が国王に即位したのは＞
＜それから数か月後のことだった＞
＜この時の脅しが利いたのか＞
＜面倒なことは
今のところ起こっていない＞
(ﾍﾋﾞ-ﾄﾞﾗｺﾞﾝ)貴様ら
虫ケラどもぐぁああ！
(ﾄﾞｺﾞﾗ)クレナのエクストラスキルなしで
ヘビードラゴンを倒したぞ！
(ｾｼﾙ)時間はかかったけどね
(ｸﾚﾅ)ありがとう グリフ！
(グリフの鳴き声)
(ｿﾌｨ-)Ｂランクの召喚獣のおかげで
Ａ級ダンジョンも楽になりましたね
(ﾄﾞﾗﾄﾞﾗ)当然だな！
(ﾒﾙﾙ)僕 レベルが上がったよ！
(ｱﾚﾝ)メルルも
あと２回でカンストだな
(ﾒﾙﾙ)アレンはレベル上げるの大変そうだね
(ｱﾚﾝ)まあね
(ｷ-ﾙ)おお～！
(２人)ん？
(ｷ-ﾙ)１年ぶりの金箱だ！
(ｱﾚﾝ)魔力増強リングか
(ｷ-ﾙ)ほほーっ
(ｱﾚﾝ)やっぱり
オリハルコンの武器は
Ｓ級ダンジョンじゃないと
出ないのかな？
(キューブが出現する音)
(２人)ん？
(ｷｭ-ﾌﾞ)＜おめでとうございます！
廃ゲーマーの皆様！＞
(ｸﾚﾅ)出た！
(ｷｭ-ﾌﾞ)＜パーティの全員が
５か所のＡ級ダンジョンを攻略したので＞
＜スタンプカードを
Ｓ級ダンジョンの招待券に＞
＜換えさせていただきます＞
(ｱﾚﾝ)みんな
来年はＳ級ダンジョン攻略を目指すぞ！
(一同)おー！
(ｱﾚﾝ)＜そんな俺たちに
予想外の試練が降りかかった＞
(ｶﾙﾛﾊﾞ)学長 連れてきたぞ！
早く説明しろ！
(学長)キミたち５名には
ラターシュ王国から
戦場への出兵命令が出た
(ｾｼﾙ)戦場!?
(ﾄﾞｺﾞﾗ)俺たち まだ２年生なのに
(学長)さらにソフィアローネ様
フォルマール メルル君
(ﾒﾙﾙ)はい
(学長)それぞれローゼンヘイム
バウキス帝国への帰還命令が出されました
(ｿﾌｨｰたち)え…
(学長)この学園にいる
転入生全員が対象です
(ｱﾚﾝ)我々の行き先は
ローゼンヘイムとなってますね
(ｿﾌｨ-)えっ!?
(ｱﾚﾝ)状況を教えてくれませんか？
(学長)総勢１千万の魔王軍…
＜それがローゼンヘイム 中央大陸
バウキス帝国へ侵攻しつつある＞
(ｾｼﾙ)１千万!?
(ｱﾚﾝ)それは…
例年の10倍の数ですね
(学長)順を追って話そう
＜かつて魔王軍は
最弱である中央大陸を主に攻めてきた＞
＜ローゼンヘイムには精霊王の加護があり＞
＜バウキス帝国には守りを固める
ゴーレムがいたからだ＞
＜しかし勇者の登場で
このバランスが崩れた＞
＜エルフ軍の規模は160万人＞
＜他の２大陸に比べて少ないうえに
中央大陸へ回復役が支援に出ている＞
＜それで手薄な
ローゼンヘイムが狙われたのだ＞
＜１か月前に 魔王軍300万が
ローゼンヘイムに進軍＞
＜国土の７割は
すでに魔王軍の手に落ちた＞
(ｿﾌｨ-)母は 女王陛下は
ご無事なのですか!?
答えなさい！
(学長)首都フォルテニアは
＜３日前に陥落したとのこと＞
＜女王陛下の安否は…＞
＜不明です＞
(ｿﾌｨ-)そんな…
(ﾌｫﾙﾏ-ﾙ)ソフィアローネ様
(ｱﾚﾝ)＜300万…＞
＜この時のために数年間 魔王軍は
兵力を温存していたのか＞
(学長)今では南部で
最終決戦に備えているそうです
ローゼンヘイムは
国家存亡の危機なのです
(ｱﾚﾝ)それで我々に
派遣要請が来たんですね
１か月も前に
侵攻が始まっていたのに
連絡が遅くないですか？
(学長)我々エルフは
ほかの種族が国に入ることを嫌うのだ
そんな排他的な国家運営が災いし
後手に回ってしまった
(ﾒﾙﾙ)あの 今 中央大陸と
バウキス帝国はどうなってるんですか？
(学長)どちらもまだ
戦場にはなっていない
＜中央大陸には200万＞
＜バウキス帝国には
100万の魔王軍が待機している状態だ＞
(ｱﾚﾝ)＜待機だと？
一気に攻めてこないのか？＞
中央大陸にいる
回復役のエルフは どうしてますか？
(学長)帰還命令が出たため
ローゼンヘイムへと向かっている
(ｱﾚﾝ)＜そうか！＞
＜中央大陸の魔王軍は
その回復役がいなくなるのを待ってるんだな！＞
(ｾｼﾙ)中央大陸は回復役がいない状況で
200万の軍勢と戦うことになるの？
そんなの無理よ！
(学長)中央大陸には勇者がいる
(ｾｼﾙ)前線は主要な要塞だけでも
50以上あるんですよね？
(ｷ-ﾙ)勇者一人で守れるわけないよな
(ｱﾚﾝ)あの 魔王軍は
１千万体いるって言いましたよね
まだ600万しか話に出てません
(学長)＜予備兵と思われる400万体が＞
＜中央大陸沖で確認されている＞
(ﾄﾞｺﾞﾗ)＜400万!?＞
(ｷ-ﾙ)＜こっちに来んのかよ！＞
(ｾｼﾙ)私たちって
ギアムート帝国に行くべきなんじゃないの？
帝国が落とされたら
その先はラターシュ王国よ
(ｸﾚﾅ)えっ
(ｷ-ﾙ)そうだよな
(ｷ-ﾙ)ここの国民なんて
魔王の存在を知らないんだ
大混乱になるぞ
(ｿﾌｨ-)そうですよね
皆様にも守るべきご家族が…
(ｸﾚﾅ)アレン どうする？
(ｱﾚﾝ)この状況なら選択肢は１つだ
俺たちでローゼンヘイムを救う
(一同)えっ！
♪～
～♪